Pour l’instant, retire complètement la logique Supabase du formulaire d’évaluation.

Objectif :
Finaliser le questionnaire et envoyer les informations par courriel seulement.

Ne pas utiliser :
- Supabase
- Supabase Storage
- Edge Function Supabase
- insertion dans la base de données
- création de projet automatique

Conserver :
- le design actuel du formulaire
- le multi-step
- l’upload multiple de fichiers
- les validations
- le message de succès

Modifier le questionnaire pour inclure :

1. Coordonnées
- Prénom
- Nom
- Courriel
- Téléphone

2. Entreprise
- Nom de l’entreprise
- Secteur d’activité
- Ville
- Avez-vous déjà un site web ? Oui / Non
- Site web actuel si Oui
- Réseaux sociaux optionnel
- Possédez-vous déjà un logo ? Oui / Non

3. Besoins
- Type de projet : Modernisation / Conception
- Si Modernisation : afficher les forfaits Modernisation
- Si Conception : afficher les forfaits Conception
- Que souhaitez-vous faire ?
  - Site web
  - Logo
  - Site + logo
  - Médias sociaux
  - Je ne suis pas certain

Forfaits Modernisation :
- Modernisation Essentielle — 399,99 $
- Modernisation Plus — 499,99 $
- Modernisation Pro — 799,99 $
- Modernisation Complète — 999,99 $

Forfaits Conception :
- Démarrage — 599,99 $
- Entreprise — 899,99 $
- Professionnel — 1 299,99 $
- Signature — 1 999,99 $

4. Détails
- Message libre
- Inspirations visuelles : liens de sites, logos ou entreprises dont le client aime le style
- Upload fichiers multiples :
  - logo
  - capture d’écran
  - croquis
  - image de référence
  - PDF

Formats acceptés :
- PNG
- JPG
- JPEG
- WEBP
- PDF
- SVG

Limites :
- maximum 10 fichiers
- maximum 10 Mo par fichier

À la soumission :
- envoyer un courriel structuré à Signa avec toutes les réponses
- inclure les fichiers joints si possible
- sinon inclure la liste des fichiers sélectionnés

Sujet du courriel :
Nouvelle demande d’évaluation gratuite — Signa

Message succès :
Votre demande a été envoyée avec succès. Signa analysera votre présence en ligne et vous contactera rapidement.

Vérifier que :
npm run build fonctionne.